Letní Comikat je za námi.
Jsem hrozně unavená.
Jsem tak zpocená.
Přesně tak.
Tak to pojďme oslavit do lázní.
Lázně?
No jo. Jedna velká tu je poblíž.
Jmenuje se "Oedo Onsen Monogatari."
Jo.
Mužeme se vykoupat a dát si jídlo.
Kan-chan.
Věděla jsem, že jsi to ty.
Tsumorin.
To je Tsumorin!
Umi-kun.
Díky, že ses přišel podívat i na můj plac.
Pamatuje si mě!
Hele, chtěla bys s námi jít oslavovat?
Jdeme do Oedo Onsen Monogatari.
Půjdu. Nevadí to?
Nevadí, ne, Rejžo?
No.. tak fajn.
Rejža platí!
Tak hele, neřek—
Oedo Onsen teď spolupracuje s Shingeki Ojisan.
(Attack on Uncle - Strýc)
Strejdové? Nemůžu se dočkat.
Do lázní...
Oedo Onsen Monogatari
Shingeki
Ojisan
Festival
Vstup
Shingeki Ojisan Oedo Onsen Festival
Tak jdeme.
Počkat, vteřinku.
Vstupenka
Takže s tímhle se dá nakupovat jo?
Skvělý.
Neutácej víc, než musíš.
Když nebudeš opatrná, utratíš hromadu peněz.
Ečizenský obchod
Tady se půjčuje yukata.
Nečekala bych, že tu bude tolik druhů.
Všechny jsou tak roztomilé.
Mám vůbec na to tyhle nosit?
Ne, tohle všechno se tu prodává.
To zvládnu.
Páni, vypadáš přesvědčeně.
Je mi líto pane, ale nemáme yukaty větší než L.
Můžeš si vzít něco menšího, ne?
Průvodce
Zařízením
Tolik druhů lázní k vyzkoušení!
Lázně
Lázeň pro chodidla
Lázeň na chodidla!
Luxusní!
Skalní lázeň
To je skalní lázeň.
Ta je dobrá pro krásu.
Písková koupel
Písková.
Tam tě pohřbí.
Teplý bazén
A bazén s teplou vodou.
To je sexy.
Ženy
Já jsem tu poprvé.
Já tu už párkrát byla po Comikatu.
Je to blízko, že?
Je to výhodné pro místní, protože tu můžou přespat.
Vážně?
Co bych měla dělat?
Ještě jsem nikdy s nikým v lázních nebyla.
Neznám pravidla.
Mám si sundat brýle?
Schovat kalhotky?
A co prsa?
Můžu tam jít v ručníku jako to je v televizi?
Vadí, když se mi tam namočí vlasy?
Mám se umýt předtím nebo až potom, co vylezu?
Co se děje, Sensei?
Promiň, netuším, co mám dělat.
Já vím, tyhle lázně jsou trošku jiné.
Kde vezmeme ručníky?
Nó—
Už se nemůžu dočkat!
První!
To není fér.
Já taky.
Počkejte, hej!
Čekárna
Tam máte ještě mít yukatu.
Tos mohla říct dřív!
To bylo hrozný.
Už se neožením.
Chudáčku.
Mohla jsi mi to říct, Kame-chan.
Né, došlo mi, že můžu udělat pár dobrých snímků.
Tys fotila?
Každopádně holky, musíme
zkontrolovat vaše prsa.
Co to děláš?
Dívky v lázních. Co jiného chceš dělat?
To je zvyk?
Kecá! To si vymyslela!
Teď ty, Hiotan.
No páni.
Dě-Děkuju.
Tak, kdo je další?
Chcete si povídat o klucích nebo tak něco?
Jsi do někoho zamilovaná, Sensei-chan?
N-Nó—
Jseš, co?
Kdo to je?
Á.. co ty, Fuga-chan?
J-Já—
C-Co ty, K-K-K-Kameko-chan?
Bllblvlblvvlblblvlblblvl
To je hořký.
Ty někoho máš, Hiotan?
Já?
Já— Néé.
Vážně?
J-Jo vážně.
Ahá.
Ale radši si buď jistá,
než pak litovat, že ti to nedošlo dřív.
Blvlblvlblvlblvlblvlblvlblvlblvl
Jasný.
Ženy
Takhle nemůžete nosit yukaty.
Moc volný kolem krku.
Šerpa moc nízko.
Tak se to neváže.
Úplně blbě.
Ujisti se, že není vidět, co máš pod tím.
Tohle uvaž nad pupík, bez překládání.
Takhle to zavaž a ukaž krk.
No vidíš.
Co vy na to?
Vážně roztomilé.
Věděla jsem, že ti to bude slušet.
Protože máš černé vlasy a skromná prsa.
Jo?
Někoho máš ráda, ne?
Musíš se snažit.
Jasně.
Omluvte to zpoždění.
Promiňte, že nám to tak trvalo.
Tak dlouho jsme nečekali.
Hele, Sensei, ta yukata ti sekne.
Co, Umio?
J-Jo, vypadáš dobře.
D-Díky.
Vidíš, je to tu.
Ano.
Sommelier-kun,
co na mě říkáš?
Na mojí yukatu.
Mají i stánky, to je jako festival.
Shingeki
Ojisan
Shingeki Ojisan
Nudle
Vepřová miska
Jezte!
Hele, tady mají kolaborační menu.
Hej, hej, jdem se bavit.
Jo, jasně.
Omezený čas
Porazte strýce!
Zase vedle.
Ještě jednou.
Jistě.
Říkal jsem, ať neutrácíš.
Tři ze tří.
Tady je vaše výhra.
Páni, Rejžo.
Vezmi si to.
Chtělas to, ne?
Děkuju.
Kan—
Ale proč jsi to pro mě vyhrál?
Jenom jsem si chtěl zahrát.
Vyhrál jsem!
Chyťte Superball
Zkazil jsem to!
Bavíte se, lidi?
Ty piješ?
Po koupání není nic lepšího.
Nepřežeň to.
Pohoda.
Á, Sensei-chan.
Sonda Dívčí Síly!
Gyoza
Ramen
Zanedbaná Yukata
Špinavá Pusa
Rozcuchané Vlasy
Dívčí síla:
Jen dva body.
Jseš k ničemu.
K ničemu?!
Záčíná být opilá.
Nejsem opilá.
Ty šutry...
Tak cos nafotila?
Ukaž.
Tady.
Fotíš dobře.
Díky.
Hele, ty na žádné nejsi.
No, to—
Jednu ti vyfotím.
Usměj se.
Já nechci.
Proč ne?
Neříkej zase, že ti to vysaje duši.
Ne, ono—
Nerada jsem středem pozornosti.
Kameko.
Půjdu si hrát s ostatními.
Kan-chan,
Nech mě ležet u tebe na klíně.
Co to meleš?
Prosím, jinak
se pozvracim.
Pozvracíš se?
Dobrý.
Hned se mi vrací vzpomínky.
Tohle jsi vždycky dělával, když jsem se opila.
Vždycky jsi mě hladil a vždycky jsi byl strašně "blééé" všude na kolenou.
To zkusíš a vyhodim tě.
Neudělám to.
Není to jako dřív.
Tak, nemůžeme
být zase jako dřív?
Promiň.
Je tu někdo, kdo se mi líbí.
Jo?
To jsem věděla.
Vůbec ses nezměnil.
Vždycky hraješ naštvaného
a zlého na dívky, co máš rád.
Ale...
Asi to jsem jenom já, kdo se změnil.
Tsumorin.
Mám horký kolena. Ty ses poblila, žejo?
Ty—
31. Srpna!
Tak, všichni.
Už jste napumpovaní?
Je tu poslední den srpna.
Poslední akce léta: Letní tržní...
Letní Trh
úklid.
Hiotan, tohleto...
Ano?
Můžeš to složit a dát do krabice?
Dobře.
Letní Osacký
Trh novel
Tyhle věci nevyhazujete, že?
Jo, posíláme je zpátky vydavateli,
zčásti aby se zabránilo dalšímu prodeji.
Aha, to dává smysl.
V současné době jsou dost striktní.
Nemůžeme si nechat ani plakáty a tak.
Opravdu?
Dejte věci z letního trhu do obvyklých regálů.
Dobře.
A co vracíme dejte do krabic.
Ano.
Jak z těch tenoučkých ručiček dostáváš tolik síly?
N-Nejsem tak silná.
Je to víc o rovnováze.
Jseš si jistá?
Možná tohle je víc "síla."
Síla je moc, co?
Nemluvte o mě, jako bych byla nějaká bestie.
To co Rejža řekl v lázních...
Je tu někdo, kdo se mu líbí...
Léto je sezóna lásky
Někdo, na koho je pořád ošklivý, a občas milý.
Může to být...
Jsem až moc sebevědomá.
Muchláš to, Hiotan.
Omlouvám se.
Ty máš úpal?
Žebříček komiksů
Ne, jsem v pohodě.
Jak to Rejža doopravdy cítí?
Hiotan!
To je podruhý.
To je.
Vrátím se k uklízení.
Ne, to stačí.
Zůstaň tady a vyráběj poutače na podzimní trhy.
Jak se tohle stalo?
A co má tohle bejt?
Festival sklízení
zralých prsou
Čerstvě nasbíraná
Fakt mi to nejde do hlavy.
Um...
Proč je to na podzim festival prsou?
Prsou bylo dost v létě.
Víš co se říká:
Bednář vydělává spoustu peněz, když fouká vítr.
(TLN: Wut? Jestli je to opravdu nějaký rčení, opravte mě)
Co?
Podzim je sezóna ovoce.
Plody a bobule na podzim dozrávají,
kukuřice je připravená ke sklizni
a trhy jsou plné jídla.
Jasně.
A tělo si ukládá zásoby pro nadcházející zimu.
Podzim je sozóna chuti k jídlu.
Co přesně to znamená?
Zase jsou větší.
Áno, ženská ňadra narůstají do velikosti.
N-Neříkej, že to není pravda!
Podzim je sezóna plných ňader.
QED.
Jo, fakt jo? To se máš.
No tak, jseš tak chladná.
Už jsem si zvykla na to tvoje blbnutí.
Nejseš poslední dobou nějak divná?
J-Jsem v pohodě, jako vždycky.
Ne, nejsi.
Jsem.
Moment,
ty máš horečku nebo něco?
Nemám.
Jsem v pořádku.
Tak se hned nenaštvi.
Vážně jsi divná.
To tě pořád trápí to
jak jsi byla nahá v lázních?
Na to prosímtě zapomeň!
Byl to nejpamátnější incident tohoto léta.
Nech toho!
Jestli na to nezapomeneš, tak já...
Já...
Uklidni se, moc dobře jsem to neviděl.
Určitě?
Rozhodně.
Zakrývalo tě nějaké fakt divné světlo.
No dobře.
Ale sakra, ty seš celkem—
Viděls, žejo?
Chci říct, jseš fakt.. velká.
To jsou Fka?
Větší?
Přestaň hádat mojí velikost.
Ale nestrachuj se, vážně jsem
neviděl tvoje intimní partie.
O to nejde.
Tohle není dobrý. Úplně si se mnou hraje.
Musím převzít zpátky kontrolu.
Ale jak?
Musím změnit téma.
O čem jiném bych měla mluvit?
Nebo se ho prostě zeptám na rovinu
jestli se mu líbím nebo ne?
R-Rejžo, um...
Co když řekne "ano"?
Ale takhle dál nemůžu.
R-Rejžo! Um, líbí... líbí... líbí...
líbí se ti moje prsa?
Tak to jsem totálně podělala.
Hiotan, já...
Já mám rád prsa.
Samozřejmě, že i tvoje.
Líbí se mi, jak je poznat jejich velikost i pod tvojí zástěrou.
A to rozdělení, které vytváří popruh kabelky, to je znamenité.
A prsa v bikinách orgasmické.
O-O čem to mluvíš?
No.. ty ses ptala.
Čí máš radši: Tsumorininy nebo moje?
Co to dělám, ptát se na tohle?
Hiotan:
Velká prsa, malá prsa,
obří prsa, žádná prsa,
existuje mnoho druhů,
ale jsou to jen označení, co jim lidé dali.
Bůh stvořil jen jedno slovo: prsa.
Nemyslíš si, že je to od nás hrubé,
dělit je do menších kategorií?
A tak já prohlašuji.
Všechny velikosti, tvary, barvy:
Já oceňuji všechna ňadra.
Miluji všechna
a tak je nemohu soudit.
To znamená, že je ti fuk, čí jsou?
Znamená to, že se spokojíš s jakýmakoliv.
Ty prsní filantrope!
Ty pacifisto!
Ženštino!
Sensei.
To je opačně než obvykle.
Hiotan je děcko.
Copak je, Hiotan?
Rejža je na tebe ošklivý?
Ne.
Ne, ale...
Co to sakra?
Jak se tohle stalo?
Plná hruď
Manažer
Díky, že jste se dívali.
Sensei-chan jde na rande?
Rande? No...
Uvidíme se příště!
Co mám dělat?
Užij si to.
Ilustrace: Kato Kazue
Ahoj příště!